
<b>Règles d'utilisation</b>

L'administrateur et les membres du staff sont responsables de la maintenance et la consistance des données. En tant qu'utilisateur, l'accès à certaines fonctionnalités peut être limité. Seul l'administrateur peut promouvoir un utilisateur au rang de membre du staff et lui octroyer le contrôle complet sur les données et les notes.

Vous acceptez de ne pas modifier les données sans l'accord d'un membre du staff et vous acceptez de suivre les règles spécifiées par ces derniers. Vous acceptez que les webmasters, administrateurs et membre du staff de ce système ont le droit d'effacer, modifier ou déplacer toute donnée et toute note à tout moment s'ils en voient la nécessité.

En temps qu'utilisateur vous acceptez que toutes les informations personnelles que vous entrerez seront conservées dans une banque de données. Comme ces informations ne seront pas donnée à tierce partie sans votre accord, les webmasters, administrateurs ou membre du staffs ne pourront être tenu pour responsable en cas de tentative de hacking qui pourrait conduire à compromettre les données.

Ce système utilise des cookies pour conserver des informations sur votre ordinateur. Ceux-ci ne contiennent aucune des informations que vous introduisez; ils servent uniquement à amélioré votre plaisir de lecture. L'adresse e-mail est utilisée uniquement pour confirmer les détails de votre inscription et votre mot de passe (et pour vous envoyer un nouveau mot de passe en cas de perte).

En cliquant sur le bouton S'inscrire, l'utilisateur marque son accord à ces conditions.
